consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
ha de esconderse detrás de una careta
cuando hablamos de una marca personal
creemos y yo te lo digo por experiencia
propia que caía y en que tenemos que ser
como super ejecutivos super formales en
que no podemos cometer errores porque
que pensaran tu marca personal
es tu esencia tiene que ser quien tú
eres muchas personas me dicen mínima me
encanta ahora cómo vistes como tve se te
ve muy feliz porque porque ya no tengo
que estar como complaciendo o intentando
encajar yo me he dado cuenta que
mientras más real yo soy mientras más
demuestro lo vulnerable que yo soy lo
que me gusta lo que no me gusta más
conexión yo puedo crear genuina con
potenciales clientes de todo tipo porque
nosotros también tenemos consultorías de
alto nivel con empresa lo sexto que
significa que al momento de crear tu
marca personal lo primero primero que
tienes que enfocarte es quién eres tú
cuáles son tus valores y a qué tipo de
personas quieres atraer porque muchas
veces por utilizar caretas atraemos a
personas que no son con las que queremos
estar cerca
qué pasó en el mes de agosto en esta era
en que todo le sufrimos señores nosotros
tenemos triunfarán audio una herramienta
con más de 50 mil cuentas auditadas y
todos están con sea señor en el
crecimiento de los seguidores se puso
lento donde nosotros pasamos está como
en un carro a toda velocidad ahí en una
tortuga realmente yo tábata frustrar yo
decir que lo que está pasando
señores si se puso bastante lento pero
sabes que algo que notaba que lo que no
se ha puesto el lento es el tema de río
así que si todavía no estás haciendo
ríos y si tu estrategia de historia no
es humana de curiosidad de que la gente
quiere saber más de ti y estar pendiente
oye bill me iba a viajar llegó el que
hizo bill me dijo que iba a enseñar cómo
planificar puso a la historia de cómo
planificó sea ese es el tipo de
contenido que hoy necesitamos ya basta
de contenido solamente de marca súper
perfecto hoy en día las ventas que viene
incluso sabe de dónde vienen no es del
post el testimonio perfecto es de
repostar el contenido que tu cliente
subió de ese vídeo especial que hizo con
tus productos
[Música]
se puede emprender un negocio nuevo
mientras eres empleado si yo lo hice
pero hay algo que tienes que tener claro
tienes que ser honesto contigo mismo y
tiene que ser una persona de integridad
contigo y con el empleador que tienes
ahora mismo cuando estés en el trabajo
solo está en el trabajo si vas a
emprender que sea de verdad en los ratos
libres en la noche en los fines de
semana va a ser el doble de reto no te
lo voy a negar pero te recomiendo que
una vez que tengas el colchón un baile
financiero para poder emprender te no sé
si son tres cuatro o cinco o seis meses
para ti hay desde el salto porque créeme
que te lo digo por experiencia propia
comencé mi negocio siendo empleada
cuando me pudo dedicar ocho horas al día
a mi negocio había días que yo me veía
con tantas horas que no sabía ni qué
hacer y en ese momento pasé de estar
aquí a llegar hasta aquí pero que nadie
te obligue a emprender antes de tiempo
hazlo cuando tú no sientas aquí
tienes que crear contenidos de
entretenimiento ya basta de contenidos
yo yo yo oferta oferta oferta oferta no
cuando hablamos de contenido
entretenimiento yo no me refiero a
contenido de jajaja de que estés siempre
viniendo tengo como de memes que también
pueden ser me refiero a un contenido que
entretenga la palabra entretenimiento
viene de que las personas para lo que
están haciendo prestan atención y al
final se sienten mejor de cómo
comenzaron entonces contar tu historia
compartirá algo jocoso que te ha pasado
algo curioso que hay desgracia y tu
marca eso también es entretenimiento tú
no tienes que llegar a los extremos de
solamente existen humor vale o tema de
gas y va así como de chisme no se puede
entretener educando a las personas
agregando storytelling contando y
mostrando cosas curiosas detrás de tu
negocio así que el reto ahora es que me
escribas con qué contenido
entretenimiento vas a entretener a tu
audiencia hoy o mañana
tengo muchos seguidores pero que así
nadie se conecte en mis life eso es una
de las preguntas que me llega
habitualmente porque nadie se conecta
porque quizás no tienes la constancia
para estar haciendo un live encuentros
en vivo de forma constante porque
tampoco quizás estás convocando con
tiempo de anticipación y porque también
quizás la temática es demasiado amplia
de lo que vas a hacer así que lo que te
recomiendo es preguntarle a tu audiencia
qué necesitan de tu parte qué les
gustaría ver en un encuentro en vivo y
hasta preguntarle qué día prefieren en
qué horario y comenzar a ser constante
si tú quieres acostumbrar a la persona
acostumbra ser un live a la semana a una
misma hora en el mismo día y siempre con
contenido de alto valor eso es lo que te
va a ayudar a poder crear esa constancia
y hacer que las personas cada vez se
conecten más
y
más